届いも。
帰ってきたか。
今日こそ言ってやらねば。
のび太くん。
たまにや昼寝やおやつの前にさっさと宿題をし。
うん。
はい。
ねねねねねね何してるな？宿題に決まってるだろう。どうしたの？具合でも悪いの？
ひとまず昼寝でもしたら、OSでも食べる。今日はすごく大変なんだよ。早くしないと先生が来ちゃう。え、先生が来るな。成績のことでママに話があるって言うんだ。だからせめて宿題だけでも片付けておこう。ああ。のび太くん。全然。
未来デパートの新製品です。
どうぞお試しください。
なんだ紙用品か。
はい。
なにこれ。なになに。
変身レプリンター。これを指先に付けてタッチすると、体つきや能力も含めその人に変身することができます。
それは使えるぞ。
相手の体細胞からデータを読み取り、それを自分の体にプリント。
その際代謝機能を極度にスピード化させて、どうするにこれでタッチすればいいんでしょう。貸して。ゴラ。
ハーさん、お肩をたたきましょう。
あら、急にどうしたの？ありがと。
最近疲れてるのよ。
あら。
はい。
何もならないよ。えっと、変身には精神の集中が必要です。だって。
精神集中か。
ママになれママになれ。
やっ。
どっからどう見てもママだ。
でも。
お、なんか変。ごめんください。先生だ。
はい。どなたかしら。え、ほら。
いやあのやっぱり疲れてると。
はい、お待たせしました。いやいや、今日はまたずいぶんと。やっぱり変？いやいや、実はそののびくんの成績がカンバスしくなくてですね。それなら大丈夫。うちはもう成績は気にしないことにしました。
大成功。勝手なことして、後でどうなっても知らないぞ。平気だよ。そうだ。
これコピーした人の能力も身につくんだったよね。
グッホホホ。
できすぎになって宿題をパッと終わらせちゃう。それは自分でやらないといいんじゃないの？
いた。
いや、のびくん。ね、今日の宿題終わった。
終わったけど、すごいな。さすができすぎくん。すぐしたいよ。わからないところでもあったな。よかったら、これだけで大丈夫。サンキュー。え？
うん、できすぎ、できすぎ。
そう。
こうしたらどう見てもできすぎくんだ。
なんだか頭がスッキリしてきた。宿題がスラスラできそう。あら、デキスニさん。ん？
ドラちゃんも静香ちゃんちょうど良かったわ今日の宿題難しいでしょう良かったら行きます何でも聞いて嬉しいわそうと決まったら最高それじゃ静香くん行こうかえ二番目がさっぱりわからなくて調子に乗らないといいんだけど。
ここがこうでここがこうなるからこうなってこうなるんだよ。なるほど。すごい。わかるわかるぞ。でも。
ああ。
やっぱり宿題出たいくつだな。ナビタカ。デキスミさん、ここはこれでいいのかしら。うん。これで大丈夫だよ。ああ。あのお茶のおかわりよ。そうね。デキスミさんも一緒に休憩しましょう。あのできればお茶菓子もいただけるといいわよ。
邪魔しないでよ。ね、見てみろ。
部隊に集中して集中集中。戻ってっちゃう。ほら、急いで急いで急いで。開け開けないでよ。余計に気が散る。
テキスニさん。
お砂糖入れちゃったけど、よかったかしら。
うん。
もちろんだよ。お砂糖大好きさ。
ねえ見て、うん、行くよ。それ。
あ、じゃ。
調子に乗って。
おすごいよね。うん。デキスニさんってこんな剽軽な一面があるのね。意外だわ。
ではリクエストにお応えして、次は背面連続タメ。
ね、ね。
何するんだよ！調子に乗りすぎた。だって喜んでくれるからさ。一万円。あれ。
珍しいよ二人で。
できすぎくにのび太くんの宿題を見てもらおうと思って。のび太くんは優秀だから大丈夫だと思うんだけどね。
あんなおバカ教えてやるだけ無駄無駄。それより僕に教えてや。何だと？誰がスネをなんかに教えてやる？誰か。おおお。
あ。
え。
ちょっと待ってよ。
うん。
え、スネオ！でもスネオになってどうするつもり？スネオめよくもバカにしたな。うんか。おい、あっちでスネオがジャイアンのことバカにしてたぞ。あ、何言ってんだ。今は自分がスネオだろ。あ、そっか。あっちで僕がジャイアンをバカにしてたぞ。
無訳のわかんないことを言うやつは、今すぐ隠れてやる！だからこっちじゃなくてあっちの向こうだよ。
ブルシ。
はい。
やー。
ええ何？スネ夫が二人？ああどういうこと？まあいいや、どっちも殴ればいいだけのことだからな。こんな。
ジタバ出すんじゃねえ！よし、一緒にスネをガタガタにしてやろう。
それを言うならギッタギタだろう。
イ？ジャイアンが二人。
マジで。
あ。
宿題もやらないで。スネ夫はどっちにた。
じゃあそっちを頼むよ。こっちは僕が。いや、俺様が。オッケー。どういうわけだかわかんねえけど、こういうとき二人いると楽だな。
いた。
待って。
こんなところで油うってお使いはどうしたんだい？お使い？隣町のおばさんから荷物をもらってくるんだろう。今すぐ行っておいで。はい。
遠いし道に迷うし重いしもうダメ。
はい。
うん、あれ。
こいつおばさんとこの。おや、おかえり。
ご苦労さん。
メロンが冷えてるからお食べ。いおお。僕のメメロン。あら、この子一体誰だい？
見たことないな。早く帰らないと日が暮れてしまうよ。
あ。
よね。
さっきから見たこともない子がうちの前ウロウロしてるのよ。だ、もうダメだ。疲れとし、宿題もしなくちゃいけないし。
お腹も空いたし。
でもこの顔じゃうちにも入れない。
あ
せめて何か食べないと元の川に戻れないよ。
そうだ、静香ちゃんならきっと優しいから。静香。
ごめんなさい。
どちら様ですか。僕だよ。何か食べるものをお願い。今ママもいないし、ごめんなさい。
誰だよ君、なれなれしいな。シシ。
食べた。
誰も僕がノビタだって思ってくれない。
え。
あ。
変身レプリンターを外せば簡単に元に戻れるんだけど、もう少しこのままにしておくか。
このまま。
てくれる。